## 測試 Posts 頁面

### go to  `/keystone/posts` 

---

#### 測試 Search 功能：
1. 在 Search 的輸入框中，輸入文字`covid-19` 
2. 確認畫面中的 Posts 列表中，列出的文章的`網址名稱（英文）`包含`covid-19`字串。

---

#### 測試 Columns 功能
點選 Columns 按鈕後，會出現多個欄位，包含：
1. `標題`
2. `副標`
3. `狀態`
4. `發佈日期`
5. `作者`
6. `攝影`
7. `設計`
8. `工程`
9. `作者（其他）`
10. `置頂影片`
11. `首圖`
12. `首圖尺寸`
13. `首圖（Portrait）`
14. `首圖圖說`
15. `前言`
16. `內文`
17. `分類`
18. `文章樣式`
19. `專題`
20. `版權使用`
21. `標籤`
22. `相關文章`
23. `分享標題`
24. `分享說明`
25. `分享縮圖`
26. `自動推播`
27. `另開新頁`
28. `置頂`
29. `Preview`

其中 `標題`、`狀態`、`發佈日期`、`分類`和`Preview`預設是打勾的狀態，而其他則是尚未打勾的狀態。

##### 列表裡列出`作者`欄位
1. 打勾`作者`
2. 按下 Apply 按鈕
3. 檢查列表中，是否出現`作者`欄位
4. 若出現，代表正常，反之則否

---

#### 測試 Filter 功能：
點選 Filter 按鈕，會出現多個欄位，包含：
1. `標題`
2. `副標`
3. `狀態`
4. `發佈日期`
5. `作者`
6. `攝影`
7. `設計`
8. `工程`
9. `作者（其他）`
10. `置頂影片`
11. `首圖`
12. `首圖尺寸`
13. `首圖（Portrait）`
14. `首圖圖說`
15. `前言`
16. `內文`
17. `分類`
18. `文章樣式`
19. `專題`
20. `版權使用`
21. `標籤`
22. `相關文章`
23. `分享標題`
24. `分享說明`
25. `分享縮圖`
26. `自動推播`
27. `另開新頁`
28. `置頂`
29. `Preview`

##### 列表 filtered by `標題`
1. 點選`標題`
2. 選擇`Matches`選項
3. 選擇`Contains`選項
4. 在輸入框中，輸入文字 `covid-19`
5. 按下 Apply 按鈕
6. 列表會被過濾，只秀出`標題`中包含`covid-19`字串的資料列

##### 列表 filtered by `發佈日期`
1. 點選`發佈日期`
2. 選擇 `Matches` 選項
3. 選擇 `On` 選項
4. 在日期表裡選擇欲查詢的發佈日期。舉例而言，在日期表裡挑選2020年8月18日 
5. 按下 Apply 按鈕
6. 列表會被過濾，只秀出`發佈日期`是`2020-08-18`的文章

---

#### 新增 Post
1. 點選 `+ Create Post` 按鈕
2. 在輸入框中輸入`test-slug`
3. 按下 Create 按鈕
4. 畫面會出現 `New Post test-slug created.`

--- 

#### 更新 Post
1. 根據「[新增 Post](#新增-post)」，產生一筆測試文章資料
2. 標題: 輸入`測試文章標題`
3. 副標：輸入`測試文章副標題`
4. 狀態: 維持`Draft`
5. 作者：選擇`柯皓翔`
6. 攝影：選擇`余志偉`
7. 設計：選擇`林珍娜`
8. 工程：選擇`方泰鈞`
9. 作者（其他）： 輸入`共同採訪：王儀君`
10. 首圖：點選`Select Photo`，選擇第一張照片
11. 首圖：點選`Select Photo`，選擇第二張照片
12. 首圖圖說：輸入`大爆炸過後滿目瘡痍的貝魯特港灣區。（攝影／REUTERS／Mohamed Azakir／達志影像）`
13. 前言：輸入`離爆炸還不到48小時，一些黎巴嫩青年已等不及政府收拾災害殘局，他們在緊急狀態下再次走上街頭，揮舞雪松國旗、於國會前抗議，要求政府下台。黎巴嫩首都貝魯特在8月4日發生至今超過150人死亡、5,000人受傷，威力相當於數十顆炸彈之母的爆炸，讓黎巴嫩進入緊急狀態，並面臨可能的斷糧情況。曾於黎巴嫩採訪的《報導者》特約記者陳映妤，透過越洋採訪5位當地人和專家，理解爆炸現場及危機背後的黎巴嫩結構性問題，也看見人民在災難中的行動，甚至對一些青年來說，災難再次激起了自去年10月以來，他們發起公民抗命的動力。`
14. 內文：輸入`黎巴嫩8月4日當地下午6時，29歲的敘利亞籍媒體工作者阿爾哈瓦里 （Bassam Alhawari ）正騎著腳踏車前往首都貝魯特，準備到朋友家進行拍攝工作。正當他靠近貝魯特港口時，先是注意到不遠處開始起火，接著是第一聲爆炸，伴隨著黑煙與閃光。他直覺有更危險的事即將發生，周圍的人也開始大喊快逃。但還是太慢，幾秒後第二個更大的爆炸鋪天蓋地而來。

「我在距離港口200公尺外，整個人飛了出去，我目睹著眼前的男子直接在空中被炸碎，當場死亡。我剛好前面有個柱體物救了我一命。我腦中第一時間想的是我朋友和他的女兒有沒有事，但爆炸後幾分鐘內完全沒有手機訊號，我試著撥打幾次電話後，回過神來，才發現我的四肢和臉全部是血。」

2,750噸硝酸銨大爆炸，30萬人流離失所
黎巴嫩首都貝魯特的港口區域當天發生巨大的爆炸，波及方圓約10公里的區域，甚至遠在200公里外、隔了一個海峽的賽普勒斯，都感覺得到爆炸的威力。

爆炸影響所及，隨處可見滿地的碎裂玻璃、崩塌的建築物、被轟炸到扭曲變形的車體，以及死亡與受傷人們的血跡。根據黎巴嫩衛生部統計，目前大爆炸導致的死亡人數已上升到至少157人，超過5,000人受傷，目前仍有人被埋在瓦礫堆下，社群媒體上還有人在尋找失散的家人或朋友。據《紐約時報》（The New York Times）報導，大約有75萬人居住在爆炸波及的範圍，而自爆炸發生後，已有至少30萬名貝魯特居民流離失所。

阿爾哈瓦里在朋友趕到現場後，被送往藥局，因為他知道貝魯特的醫院應該皆已超出負荷，便自行在藥局止血包紮。阿爾哈瓦里後來得知朋友和他的女兒，都因重傷在醫院急救。

去年（2019）6月，我一度到黎巴嫩做採訪，阿爾哈瓦里被炸傷的港口所在，就是我曾經與友人吃冰散步的地方；在引爆港口的幾條街外，是當時我拜訪另外兩位朋友的住處。黎巴嫩是個靠地中海東岸的中東國家，面積約是台灣的三分之一大，人口約680萬人，2019年的人均GDP（以購買力平價計算）是15,327美元，相對其他中東國家，黎巴嫩現代化程度高，受西方文化薰陶，人民擁有高教育水準。貝魯特因其豐富的文化，被形容為「中東巴黎」。爆炸發生的那一帶，更是繁華文明的標誌，特色酒吧和時尚文藝小店林立，是許多文青聚集之地。

然而，這一切在一夕之間灰飛煙滅，當局於爆炸後，宣布貝魯特為「災難城市」。`

15. 分類：選擇`國際．兩岸`
16. 點選置底的`Save`按鈕
17. 畫面會出現 `Your changes have been saved`

--- 

#### Preview Post
1. 根據「[更新 Post](#更新-post)」，產生測試文章
2. go to https://keystone-preview.twreporter.org/a/test-slug
3. 檢查頁面上的資訊是否正確

---

#### 檢查聊天室
1. 根據「[更新 Post](#更新-post)」，產生測試文章
2. 畫面會停留在該篇新增文章的頁面
3. 確認畫面右方是否出現聊天室，見範例圖（）

---

#### 刪除 Post
1. 根據「[新增 Post](#新增-post)」，產生測試文章
2. 到 Posts 列表頁 (`/keystone/posts`)
3. 找到`網址名稱（英文）`是`test-slug`的資料列
4. 點選資料列前的垃圾桶 icon
5. 點選`Delete`按鈕
6. 確認列表中，沒有`網址名稱（英文）`是`test-slug`的資料列

---
